Добрый день, <Имя>!

Вижу что вы поработали с хедером страницы, добавив меню навигации, поисковую строку, погоду и ссылку на город.

По добавленным элементам есть несколько замечаний.
1.  Используйте абсолютное позиционирование очень осторожно. 
    Мест где оно может действительно понадобится не так уж и много.
    В данном случае оно понадобится только для иконки лупы, в форме поиска.
2.  Обратите внимание на отступы, а так же на ширину .fixed-container и ширину макета.
3.  Компонент выбора города должен быть сделан с помощью тега <select>

Очевидно, что задание не завершено.
Если у вас возникли трудности - попробуйте пересмотреть обучающие видео и проработать дополнительные материалы, перечисленные на странице домашнего задания.

Если у вас остались вопросы, вы можете всегда задать их мне или в чате курса.
